You 早朝の太陽はあまりにも
熱くて イライラだけが募る
潤しても喉が渇きっぱなし
そんな時は呼んでみて I'll be right there from now
911 Calling calling
べたつく Sweaty sweaty
疲れた都市の中 君を呼び覚ます My siren I like that
君さえいれば I'm okay
いつでも Day and night
Hit me Hit me up
Hit me Hit me up now oh
君の心の中 Delight
Show me right now yeah
Show me right now woo
Super Super
Supersonic Supersonic uh
By my side
Show me right now yeah
Show me oh Supersonic
Heat and sweat 一息でフーッと強く blow
We got that このまま go with the flow
変わってきた温度 こみ上げるトキメキ overload
さぁ これから飛び込むの Ready set you go
Don't be worried うだるような熱気
手で合図するだけで みんな息を潜める
You'll like that
いつどこでも I'll be there
いつでも Day and night
Hit me Hit me up
Hit me Hit me up now oh
君の心の中 Delight
Show me right now yeah
Show me right now woo
Super Super
Supersonic Supersonic uh
By my side
Show me right now yeah
Show me oh Supersonic
また再び夏が近づいてきたら
言わなくても分かるの
疲れた君を救える方法が
For you
長かった Day and night
Hit me Hit me up
Hit me Hit me up now oh
君の心を全部 Untie
Show me right now yeah
Show me right now woo
Super Super
Supersonic Supersonic uh
Don't deny
Show me right now yeah
Show me oh Supersonic